Então... Inglês.
Você leu o capítulo?
Capítulo dois,
certo?
Sim.
Armstrong:
Ok, todos os seus lugares,
por favor.
Vamos começar.
Amy:
Parece uma boa ideia.
Armstrong:
Ok, preciso de um voluntário
para vir aqui
E expandir esses colchetes
E agrupar os termos semelhantes.
Alguém?
Emma?
Emma:
Ok, a resposta
para esse problema é...
8X ao quadrado mais...
Armstrong:
Sean. Amy.
Vocês dois precisam de um pouco
de privacidade?
Estamos atrapalhando aqui?
Obrigada, Emma.
Armstrong:
Certo, turma.
Vamos nos concentrar
em nosso trabalho.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Spike:
Venha ver o presente de
aniversário do Snake.
Você comprou
um novo laptop?
Um novo usado.
Para substituir
o alienware que ele perdeu.
Você quer que eu restaure
seus backups?
Você tem tempo?
Eu quero dar a ele
Antes da festa de
aniversário dele.
Você vai
convidar o Chris para vir?
Mãe, ele acabou de terminar
com a melanda
E eu não quero ser
o seu lixo reciclado.
Tem certeza de que não há
mais nada te impedindo?
Emma:
Sean? História antiga -
jurássico.
E como os dinossauros...
Ele agora está extinto.
Você viu a amy
e o Sean na aula de matemática?
Foi clássico.
E horrível, e malvado,
e terrível.
E eu odeio o Sean.
Obrigada, j.T..
Mas você não precisa
odiar o Sean.
Eu o superei totalmente.
Toby:
Mesmo ele continuando com a amy
Como se você nunca
tivesse existido?
Emma:
Sim.
Mesmo com
todos os boatos?
Emma:
Que boatos?
Que a turma do Sean está
roubando coisas
Da escola
a torto e a direito?
Emma:
Karma ruim para ele.
O que isso tem
a ver comigo?
Bem, Sean termina
com você,
O laptop do Simpson
desaparece...
Sean fez
muita coisa.
E no início, eu até pensei
que ele poderia ter...
Mas não,
isso é maldade demais.
Jimmy:
Sabia que você não vai aprender
a estacionar paralelamente
Lendo esse livro
mais dez vezes?
Hazel:
Vou pegar o volante
esta tarde.
Estou tão pirada!
Vou ser um desastre
na estrada.
Ok.
Um, pé no freio.
Dois, verificar espelho.
Três-
Para! Não!
Ok,
agora é a parte
Em que você deveria me fazer
cócegas nas costas
E então nós ríamos,
etc...
É, mas eu estou pirando,
ok?
Eu estive estudando
o livro e estou perdida.
Estou totalmente
sem noção.
Querida-
E nossa instrutora de
direção, srta. Gonzalez,
conhecida como satanás,
Ela nem deixou
o sully fazer o teste.
E daí?
O sully é um cdf conhecido.
É, mas e se a gonzalez me
reprovar
E vocês
tirarem suas carteiras?
Jimmy:
Então, eu e a Paige
vamos te levar para passear.
Vai ficar tudo bem,
abelhinha.
Apenas pegue uma página
do livro da Paige
E tente uma marcha mais baixa,
ok?
Emma:
Ok. Então eu estava pensando que
poderíamos começar a reunião
Com este documentário sobre
a poluição nos grandes lagos.
Ashley:
Parece bom.
Vou colocar o dvd.
Hum, onde está o aparelho
de dvd?
Emma:
O quê?
Ah, está apenas com-
Já volto.
Algum de vocês viu
O aparelho de dvd
do centro de recursos?
Isso é uma pergunta
ou uma acusação?
É uma pergunta.
E você, Sean,
sabe onde está?
Não.
Como você pode
me perguntar isso?
O que foi?
Emma:
Eu só estava tentando
me lembrar
Do que eu gostava
nele.
Chris:
Nele?
Nem se dê ao trabalho.
Não vale a pena
se lembrar do slim shady.
Então... Quer tomar um
milk-shake ou algo assim?
Emma:
Você quer dizer...
Sair em um encontro?
É.
Então depois da sua reunião?
Por favor?
Legal.
Sim!
Spinner:
Desculpe. É que eu estou,
estou nervoso.
Jimmy:
Tudo bem.
Minha prima, meeri,
Estava tão nervosa
na primeira vez que dirigiu,
Que ela atropelou a mãe dela.
Duas vezes.
Spinner:
Cala a boca.
Ei, a gonzalez não está!
("Be still my beating heart"
música)
♪♪♪
Falcone:
Boa tarde, pessoal.
Tivemos duas aulas cheias,
Então vocês ficaram comigo
para a aula prática.
Sou o sr. Falcone.
Paige:
Hum, Paige Michalchuk.
E posso dizer,
Como é bom... Ter...
Aulas de direção com você.
Sr. Falcone:
Bem, é bom ouvir isso.
Por que você não começa,
Paige?
Ok.
Spinner:
Ah, você está bem, abelhinha?
Você parece um pouco nervosa.
Paige:
Eu? Nervosa? Imagina.
Falcone:
Antes de colocar o carro
em 'drive',
Certifique-se de que todos
os seus passageiros estejam sentados
E usando os cintos de segurança.
As portas devem estar
bem fechadas.
Paige:
Ok. Hum, verificar espelho.
Cinto de segurança. Motorista
e passageiros. Hum...
Falcone:
Assuma a posição correta
no volante.
Opa! Opa!
O carro já está ligado!
Paige:
Desculpe!
Falcone:
Tudo bem.
Mas se isso fosse um teste,
você já teria sido reprovada.
♪♪♪
Você já terminou?
Chris:
Sim.
Então o que você está
bebendo? Morango?
Sabia que eu nunca tomei
milk-shake de morango por aqui
Nem nada.
Ah, é mesmo?
Chris:
É.
Então, por que você não
traz o seu para cá?
Emma:
Acho que não.
Quer ir?
Não. O Sean não vai
estragar isso.
Chris:
Legal.
Então me fale mais sobre essa
petição que você está fazendo.
Bem, muitos esgotos da cidade
deságuam no lago,
Então nossas praias...
Olhe só para eles.
Eles pensam que podem simplesmente
pegar o que quiserem.
Chris:
Emma.
Sean:
Vaza daqui, Emma.
Emma:
Você vai dizer ao gerente
o que você tem na sua jaqueta?
Gerente:
E o que seria?
Emma:
Então, o que você faz
quando não está tocando?
Chris:
Bem, eu leio, ouço música.
Hum... Tem uma festa de
aniversário amanhã para o Snake.
A é?
Emma:
E eu estava me perguntando se
você talvez quisesse ir.
Ser meu par?
Claro.
Isso vai,
isso vai ser legal.
(Som alto de bateria
vindo de um som de carro)
Jay:
Por que você está sempre se
metendo nos assuntos dos outros?
Emma:
Você estava pegando-
Jay:
Apenas algumas barras de
chocolate.
Grande coisa.
Chris:
Irmãos, então vão comer
em outro lugar.
Sean:
Vamos, Jay.
Se esses caras querem
estragar minha diversão?
Eu vou começar a estragar
a deles.
Emma:
E qual é a sua ideia
de diversão, Jay?
Roubar o aparelho de dvd
da escola?
Jay:
Demais.
Mas roubar um laptop?
Muito melhor.
Sean:
Jay.
Jay:
O que ela vai fazer?
Se ela for esperta,
ela vai calar a boca de uma vez.
O que você está fazendo acordada?
Não consegui dormir muito.
Jack te acordou?
Não. Jack dorme como um anjo.
Eu desde a quimio?
Não muito.
Ah, por favor. De novo não.
Que tralha!
Simpson:
Ei, foi o melhor que
sua mãe pôde comprar
E eu estou tocado.
Tudo o que ele precisa é de
um ajuste fino.
Vou atualizar a memória ram.
Emma:
Ela não deveria ter que
comprar um novo para você
Em primeiro lugar.
Simpson:
Bem, se eu não tivesse perdido
o meu último.
Emma:
Você não o perdeu.
Simpson:
O que você quer dizer?
Emma:
Nada.
Eu não quis dizer nada.
Estou apenas cansada.
Vou tomar um banho,
ok?
Simpson:
Ok.
Chris:
Emma, eu comprei o cd
mais legal para o aniversário
do Simpson-
Precisamos pegar
aquele laptop.
Boa sorte.
Eles venderam
no dia em que o roubaram.
Então o que
devemos fazer?
Contar ao sr. Raditch?
Que o Jay meio que,
confessou?
Precisamos de provas.
Precisamos
pegar o Sean.
Spinner:
Senhoras e senhores,
apresento a vocês uma lenda
da direção,
Paige Michalchuk.
Jimmy:
Ela matou mais cones
laranjas do que qualquer um
Na história de Degrassi.
Spinner:
Assassina!
Você esmagou
a mamãe cone!
Você achatou
o meu irmão cone!
Spin, para com isso!
Armstrong:
Ok, hoje vamos discutir a
fatoração de polinômios.
Dizem as más línguas,
Que seu instrutor de direção
é muito bonito.
É mesmo?
Eu não tinha notado.
É por isso que
você ficou nervosa.
Você está
caidinha por ele.
Hazel, algumas de nós estão
tentando ter
Uma educação aqui,
ok?
Anúncio:
Um anúncio importante
Em relação ao
aparelho de dvd desaparecido
do departamento de inglês.
Se alguém viu o aparelho,
gostaria de saber.
Tenham certeza de que todas
as dicas serão muito
apreciadas...
Sean:
Nancy drew.
Por que você está me seguindo?
Emma:
Eu não estava.
Sean:
São para a aula de oficina.
O quê, você achou que ia ter
um aparelho de dvd aqui?
Olha, eu sei que nosso término
foi ruim
E sinto muito que
você tenha se machucado, ok?
Mas isso foi há meses.
E o que eu faço
com o Jay e com a amy?
Não é da sua conta.
Spinner:
Jimmy, coloque seu capacete!
Paige:
Então eu arrebentei na minha
primeira aula com o falcone.
Poderia acontecer com
qualquer um.
Jimmy:
Ah, mas não aconteceu.
Aconteceu com você.
Hazel:
Por favor. Ela não teria
problemas com a gonzalez.
Do que você está falando?
O falcone é um ótimo
instrutor. Eu gostei dele.
Você não é
a única.
Hazel.
O que está acontecendo?
Entendi.
O falcone é bonito, né?
Ok, Marco.
Eu não sou o único
que acha isso.
Sua namorada é.
Espere... Você está
apaixonada pelo falcone?
Não...
Espere, abelhinha.
Ei.
E aí?
Então, como estão as coisas
com a Emma?
Sean realmente destruiu
o coração dela, né?
Jt:
É.
Eu não gostaria de ser
o próximo namorado dela.
Sem ofensa.
Ser o recalque é ruim.
Chris, precisamos
fazer alguma coisa.
Chris:
Emma, eu te disse,
o computador já era.
Eu sei, mas o aparelho de dvd
não está.
Ok.
Eu estava pensando.
Se conseguirmos que o Raditch
reviste o carro do Jay,
Quem sabe o que
ele pode encontrar.
Se eu ajudar,
você vai esquecer isso?
Eu prometo.
Raditch:
Quero pegar quem é
o responsável.
Se vocês souberem de algo,
Todas as dicas são anônimas.
Vocês podem confirmar
suas acusações?
Chris:
Bem, sr. Raditch-
Emma:
Claro que podemos.
Raditch:
Ok. O aparelho de dvd.
Quando vocês viram
o crime acontecer?
Chris:
Senhor. Nós não
exatamente-
Emma:
Hum, ontem...
Por volta das 16: 00,
Chris e eu vimos Sean Cameron
e Jay hogart
Colocando alguns dos
equipamentos no civic do Jay.
Raditch:
Srta. Smith?
Você poderia ligar para
o sargento graham, por favor?
Obrigada.
Falcone:
Tem uma placa de 'pare'
à frente.
É, eu estou vendo,
ok?
Ok.
E você vai apenas
virar à esquerda.
É.
Eu sei o que estou fazendo!
Cara, você acha
que é tão bom assim?
Paige:
Spin, para.
Uh, Paige,
não distraia o gavin.
Você foi extremamente
bem hoje,
Mas o gavin realmente
precisa melhorar.
É, extremamente bem,
né?
Qual é a palavra...
Ah! Favoritismo.
Gavin.
Spinner:
Animal de estimação
da professora.
Falcone:
Gavin, olha-
Para a família inocente?
Ela é minha namorada,
cara!
Gavin, olha para a-
O carro.
Jay:
Deixe-me adivinhar,
nada aqui?
Raditch:
Continuem procurando,
oficiais.
A dica anônima -
Foi você.
Você sabe que
eu estou em liberdade condicional.
Raditch:
Quer dizer alguma coisa,
sr. Cameron?
Sean:
É. Vai para o inferno!
Raditch:
Vejo você na detenção
Todos os sábados pelos
próximos dois meses.
Emma:
Chris, onde você estava?
Você ouviu as novidades?
Eles não encontraram nada
no carro do Jay.
Eu quis dizer sobre o Sean.
Dois meses de detenção
aos sábados
Por responder mal
ao Raditch.
E o computador
do Simpson?
O que tem ele?
Pensei que era por isso
que você fez tudo isso.
Era.
Mas agora o Sean finalmente
vai pagar
Pelo que ele me fez.
Ou ao Snake.
O que ele fez ao Snake.
Você mentiu para o Raditch.
E daí? Todo mundo sabe
quem está roubando.
Sean está finalmente
tendo o que merece.
Não está.
Apenas enfrente, em,
você não o superou...
Chris.
E eu estou apenas
perdendo meu tempo.
Spike:
Aqui vamos nós.
Simpson:
Nossa.
Isso é incrível.
Spike:
Feliz aniversário.
Faça um pedido.
Ah, esqueci uma faca.
Já volto.
Ei, como vai, cara?
Obrigado por vir.
Homem:
Ei cara, feliz aniversário.
Simpson:
Então, dizem as más línguas
que seu novo amor
Virá esta noite.
Ah, ele não vai poder vir.
Ele está ocupado odiando
meus miolos agora.
Totalmente minha culpa -
eu fiquei louca.
Mas se ele valer a pena,
Ele vai te dar um desconto.
Eu estou trabalhando,
ok?
E cada dólar que eu ganhar
nos próximos dez anos
Vai direto para consertar
aquele carro estúpido, então...
Então finja
que sou um cliente, ok?
Eu quero um sanduíche
clubhouse,
Com uma porção de -
Spinner:
Falcone?
De qualquer forma, não posso
anotar seu pedido.
Sou apenas o lava-pratos,
lembra?
Paige:
Mas você é o meu lava-pratos -
Meu lava-pratos
insanamente ciumento.
Spinner:
Só estou ciumento
porque me importo.
Paige:
Eu sei, querido.
Você praticamente destruiu
um carro por mim.
Spinner:
Então, acho que você não vai
ficar brava
Quando descobrir que
eu nos troquei de volta para
a gonzalez?
Não.
Embora eu vá sentir falta
daquelas covinhas,
E daquele queixo esculpido.
Estou brincando.
Estou totalmente brincando.
Eu amo essa.
Faixa três.
Em?
Eu esperava
que você estivesse aqui.
Que sorte.
Eu gosto mais
quando você sorri,
E eu acho que você tem um
ótimo gosto para chapéus,
E um gosto ainda melhor
para música...
E eu amo que você
me faça sentir divertida
novamente.
Acho que você deveria
me dar outra chance.
Você acha?
Eu prometo nunca mais falar
sobre o Sean.
É?
Ok, mais uma vez.
Só para dizer que eu só fiz
o que fiz
Porque ele partiu meu
coração.
Está se sentindo
melhor?
Talvez...
Se você viesse aqui
para comer um bolo de
aniversário.
Seria bom.